# PanelSaz
ربات پنل ساز با قابلیت اتصال به پنل پاسارگاد توانایی ساخت ادمین فروش به صورت خودکار را دارد
# 🚀 Pasargad Panel Bot (Client Edition)
نسخه حرفه‌ای و اختصاصی ربات مدیریت پنل پاسارگاد. 
این ربات به صورت یکپارچه و بهینه برای مدیریت آسان کاربران، فروش حجم و تمدید سرویس‌ها در سرورهای لینوکسی طراحی شده و توسط سیستم لایسنس آفلاین محافظت می‌شود.

## 🌟 ویژگی‌های کلیدی
- نصب تک‌خطی: نصب و استقرار کامل ربات تنها با اجرای یک خط کد در ترمینال.
- مستقل و ایزوله: عدم نیاز به نصب پایتون و پیش‌نیازهای سنگین روی سرور اصلی.
- پایداری بالا: اجرای خودکار در پس‌زمینه (Systemd) و راه‌اندازی مجدد در صورت ری‌استارت سرور.
- امنیت لایسنس: سیستم تایید لایسنس آفلاین و رمزنگاری شده پیشرفته با طرحی منحصر به فرد

---

## 🛠 آموزش نصب سریع
برای نصب ربات روی سرور (اوبونتو / دبیان)، نیازی به دانش فنی پیچیده نیست. فقط کافیست دستور زیر را کپی کرده و در ترمینال سرور خود اجرا کنید:

```bash
bash <(curl -Ls [https://raw.githubusercontent.com/mamadhp-eng/PanelSaz/main/install.sh](https://raw.githubusercontent.com/mamadhp-eng/PanelSaz/main/install.sh))

مراحل راه‌اندازی پس از نصب:
​پس از اجرای دستور بالا، ربات از شما توکن تلگرام و آیدی عددی ادمین را درخواست می‌کند.
​پس از وارد کردن اطلاعات، ربات به صورت خودکار در پس‌زمینه سیستم نصب و فعال می‌شود.
​وارد تلگرام شده و به ربات خود پیام /start بدهید.
​در این مرحله، ربات از شما درخواست کد لایسنس می‌کند. کد خریداری شده را ارسال کنید.
​پس از تایید لایسنس، منوی مدیریت پنل برای شما فعال خواهد شد

در صورتی که ربات نیاز به اپدیت یا ریستارت مجدد داشت از کد زیر استفاده کنید
`sudo systemctl restart pasargad_bot
بررسی وضعیت ربات
`sudo systemctl status pasargad_bot
خاموش کردن ربات
`sudo systemctl stop pasargad_bot
استارت کردن ربات
`sudo systemctl start pasargad_bot
بررسی لاگ های ربات
`sudo journalctl -u pasargad_bot -f -n 50

​Developed by MamadHp
